Repository: WhistleGlobal/whistle-iOS
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 취소
source: Cancel
ko: 취소

# 다음
source: Next
ko: 다음

# 음악
source: Music
ko: 음악

# 볼륨
source: Volume
ko: 볼륨

# 완료
source: Done
ko: 완료

# 제출
source: Submit
ko: 제출

# 앨범
source: Album
ko: 앨범

# 타이머
source: Timer
ko: 타이머

# 팔로잉
source: Following
ko: 팔로잉

# %lld 팔로잉
source: %lld Following
ko: %lld 팔로잉

# %@님을 팔로우 취소했습니다
source: Unfollowed %@
ko: %@님을 팔로우 취소했습니다

# %@님을 팔로우 중입니다
source: Following %@
ko: %@님을 팔로우 중입니다

# 팔로워
source: Follower
ko: 팔로워

# %lld 팔로워
source: %lld Follower
ko: %lld 팔로워

# 팔로우
source: Follow
ko: 팔로우

# 휘슬
source: Whistle
ko: 휘슬

# 프로필
source: Profile
ko: 프로필

# 플레이
source: Play
ko: 플레이

# 북마크
source: Bookmark
ko: 북마크

# 삭제
source: Delete
ko: 삭제

# 계정삭제
source: Delete account
ko: 계정삭제

# 로그아웃
source: Log out
ko: 로그아웃

# 알림
source: Notifications
ko: 알림

# 설정
source: Settings
ko: 설정

# 약관 및 정책
source: About
ko: 약관 및 정책

# 가이드 상태
source: Guide Status
ko: 가이드 상태

# 공유
source: Share
ko: 공유

# 더보기
source: More
ko: 더보기

# 신고하기
source: Report
ko: 신고하기

# 신고
source: Report
ko: 신고

# 차단
source: Block
ko: 차단

# 차단하기
source: Block
ko: 차단하기

# 차단 해제
source: Unblock
ko: 차단 해제

# 차단 해제하기
source: Unblock
ko: 차단 해제하기

# 닫기
source: Close
ko: 닫기

# 관심없음
source: Hide
ko: 관심없음

# 원본 오디오
source: Original Sound
ko: 원본 오디오

# 프로필 공유
source: Share profile
ko: 프로필 공유

# 프로필 편집
source: Edit Profile
ko: 프로필 편집

# 사용자 ID
source: Username
ko: 사용자 ID

# 소개
source: Bio
ko: 소개

# 프로필 사진 수정
source: Edit picture
ko: 프로필 사진 수정

# 앨범에서 사진 업로드
source: Choose from Library
ko: 앨범에서 사진 업로드

# 기본 이미지로 변경
source: Set to Default
ko: 기본 이미지로 변경

# 최근 항목
source: Recents
ko: 최근 항목

# 카운트 다운
source: Count down
ko: 카운트 다운

# 영상 길이 설정
source: Set video length
ko: 영상 길이 설정

# 타이머 설정
source: Set timer
ko: 타이머 설정

# 타이머 해제
source: Disable timer
ko: 타이머 해제

# 화면 전환
source: Switch
ko: 화면 전환

# 끌어서 이 영상의 길이를 선택하세요. 타이머를 설정하면 녹화가 시작되기 전에 카운트 다운이 실행됩니다.
source: Drag to select the length of this video. Setting a timer will initiate a countdown before recording begins.
ko: 끌어서 이 영상의 길이를 선택하세요. 타이머를 설정하면 녹화가 시작되기 전에 카운트 다운이 실행됩니다.

# 음악 검색
source: Search
ko: 음악 검색

# 볼륨 조절
source: Volume
ko: 볼륨 조절

# 원본 사운드
source: Original Sound
ko: 원본 사운드

# 추가된 음악 사운드
source: Added music sound
ko: 추가된 음악 사운드

# 음량 설정
source: Set Volume
ko: 음량 설정

# 음악 편집
source: Edit music
ko: 음악 편집

# 음악 추가
source: Add music
ko: 음악 추가

# 최대 15초까지 동영상을 올릴 수 있어요.
source: You can upload videos of up to 15 seconds.
ko: 최대 15초까지 동영상을 올릴 수 있어요.

# 드래그하여 영상에 추가할 부분을 선택하세요.
source: Drag to select the portion to add to the video.
ko: 드래그하여 영상에 추가할 부분을 선택하세요.

# 새 게시물
source: New post
ko: 새 게시물

# 게시
source: Post
ko: 게시

# 저장한 콘텐츠가 없습니다
source: No bookmarked post
ko: 저장한 콘텐츠가 없습니다

# 공유하고 싶은 첫번째 콘텐츠를 업로드해보세요
source: Try uploading the first post you want to share.
ko: 공유하고 싶은 첫번째 콘텐츠를 업로드해보세요

# 업로드하러 가기
source: Go upload
ko: 업로드하러 가기

# 정말 로그아웃하시겠어요?
source: Log out of your account?
ko: 정말 로그아웃하시겠어요?

# 정말 삭제하시겠어요?
source: Delete your account?
ko: 정말 삭제하시겠어요?

# %@ 님을 차단하시겠어요?
source: Block %@?
ko: %@ 님을 차단하시겠어요?

# %@ 님을 차단 해제하시겠어요?
source: Unblock %@?
ko: %@ 님을 차단 해제하시겠어요?

# 휘슬 앱 알림이 허용되지 않았습니다.설정에서 알림을 켜시겠습니까?
source: Turn on notification from your device settings to see updates on your lock screen.
ko: 휘슬 앱 알림이 허용되지 않았습니다.설정에서 알림을 켜시겠습니까?

# 이제 상대방이 회원님의 게시물을 보거나 팔로우할 수 있습니다. 상대방에게 회원님이 차단을 해제했다는 정보를 알리지 않습니다.
source: Now they will be able to see your posts and follow you on Whistle. They won't be notified that you unblocked them.
ko: 이제 상대방이 회원님의 게시물을 보거나 팔로우할 수 있습니다. 상대방에게 회원님이 차단을 해제했다는 정보를 알리지 않습니다.

# 차단된 사람은 회원님의 프로필 또는 콘텐츠를 찾을 수 없게 되며, 상대방에게 차단되었다는 알림이 전송되지 않습니다.
source: They won't be able to find your profile or content on Whistle. They won't be notified that you blocked them.
ko: 차단된 사람은 회원님의 프로필 또는 콘텐츠를 찾을 수 없게 되며, 상대방에게 차단되었다는 알림이 전송되지 않습니다.

# 삭제하시면 회원님의 모든 정보와 활동 기록이 삭제됩니다. 삭제된 정보는 복구할 수 없으니 신중하게 결정해주세요.
source: If you delete it, all your information and activity history will be permanently removed. Deleted information cannot be recovered, so please decide carefully.
ko: 삭제하시면 회원님의 모든 정보와 활동 기록이 삭제됩니다. 삭제된 정보는 복구할 수 없으니 신중하게 결정해주세요.

# 설정으로 가기
source: Go to device settings
ko: 설정으로 가기

# 실행 취소
source: Undo
ko: 실행 취소

# %@님이 차단되었습니다
source: %@ is blocked
ko: %@님이 차단되었습니다

# %@님이 차단 해제되었습니다
source: %@ unblocked
ko: %@님이 차단 해제되었습니다

# 북마크에 저장했습니다
source: Saved to bookmark
ko: 북마크에 저장했습니다

# 북마크를 취소했습니다
source: Deleted from bookmark
ko: 북마크를 취소했습니다

# 영상이 게시되었습니다.
source: Posted
ko: 영상이 게시되었습니다.

# 삭제되었습니다
source: Post deleted
ko: 삭제되었습니다

# 해시태그는 최대 16글자까지 가능합니다
source: Hashtags can be up to 16 characters long
ko: 해시태그는 최대 16글자까지 가능합니다

# 해시태그는 최대 5개까지만 가능합니다
source: You can only use a maximum of 5 hashtags.
ko: 해시태그는 최대 5개까지만 가능합니다

# 해당 콘텐츠를 숨겼습니다
source: Post hidden
ko: 해당 콘텐츠를 숨겼습니다

# 바로 업로드
source: Upload now
ko: 바로 업로드

# 프로필 사진이 수정되었습니다.
source: Profile picture updated
ko: 프로필 사진이 수정되었습니다.

# 소개가 수정되었습니다.
source: Bio updated
ko: 소개가 수정되었습니다.

# 사용자 ID가 수정되었습니다.
source: Username updated
ko: 사용자 ID가 수정되었습니다.

# %d년
source: %dyears
ko: %d년

# %d달
source: %dmonths
ko: %d달

# %d주
source: %dweeks
ko: %d주

# %d일
source: %ddays
ko: %d일

# %d시간
source: %dhours
ko: %d시간

# 방금 전
source: Just now
ko: 방금 전

# 님이 회원님의 게시물에 휘슬을 보냈습니다.
source: whistled your post.
ko: 님이 회원님의 게시물에 휘슬을 보냈습니다.

# 님이 회원님을 팔로우하기 시작했습니다.
source: started following you.
ko: 님이 회원님을 팔로우하기 시작했습니다.
